[Música]
¿Qué te ha pasado con Juna Clar? A ver,
es broma, familia.
Hablé con ella por teléfono, me llamó el
otro día, pero del palo, cabrón, solo me
sacan los clips de en los que estoy
hablando de tetas. Sácame algo bonito
también. No, pero es que después lo
estuve hablando con Luares porque se lo
dije. Digo, mira lo que me ha dicho
Yuna.
Y tú no les hubieras demandado. A ver,
es que demandar no sé, o sea, yo les
hubiera exigido unas disculpas a lo
mejor primero. Vale, que pero esto,
bueno, escuchado, os escuchado un poco.
Ah, el Javi Oliveira.
Este mensaje es para Javi Oliveira o
para el lacayo de Javi Oliveira, que sé
que
tengo muchos.
Estás aquí viéndome la calleo de Javi
Oliveira. Hola.
F. Si estaba viéndote que te ha cogido
el clip,
¿sabes? Eh, a ver, lo que no puede ser
es que aquí te hago una alfombra, te
pinto unas zapatillas, te pinto una
pared, nos vamos de fiesta, hacemos
promos, hacemos no sé qué, hacemos no sé
cuántos, hago 1000 cosas, pero
justamente el momento en el que yo diga
la palabra tetas,
hay una persona aquí que trabaja en
Twitter sacándole los clips a Javi
Oliveira, ¿sabes? Hay una persona que
tiene que tener un radar, ¿sabes? De
cada vez que yo diga la palabra tetas,
tetas, tetas, tetas, tetas, tetas, te
tiene que estar sonando la alarma y
encendiéndose de la luzcita roja,
¿sabes? Cada vez que yo digo eso. Vale,
lo haré. Explicaciones.
Entonces, si yo digo,
no, no, no problema de lugar, eh, o sea,
eh, yo solo hago mi trabajo.
Digo la palabra tetas. Pasa un mes y yo
digo la palabra tetas una vez, él saca
un clip. Si pasan dos meses y lo digo
dos, tres veces,
¿sabes?
Eh, cada vez que yo diga esa palabra,
¿sabes? Es la maldición gitana de Javi
Oliveira and Company, de los lacallos de
Javi Oliveira. La maldición gitana que
tienen, pues ellos, digo la palabra
tetas, ellos sacan el vídeo. Entonces,
claro, yo estaba por ahí de fiesta,
jijis, cachondeo, no sé qué. Pero no era
por la palabra tetas, ¿no? Luar, o sea,
en realidad era más por el por el chisme
que contenía, ¿no? Porque le preguntaron
por el otro y ella hizo esa broma y y
punto, ¿no?
Un chaval
defiéndete
que me estaba hablando del greneir no sé
qué. Pero, ¿por qué te por qué habla de
ti? Pero que ya no habla de mí el chico.
Yo ya hace tiempo que no que no ha
hablado, pero en su momento pues le
gustaba hablar y cada vez que
sacaba un clip y bueno, en fin.
Entonces, en su momento ya no, ya no en
su momento. Entonces yo dije, pues yo
que sé, será porque tengo todas gordas,
porque yo qué sé, siempre hablaba de lo
mismo. Entonces, claro, digo, pues será
de esto, pero en plan coña total,
¿sabes? Yo estaba en plan coña total. Yo
no sé si se ve en el clip que yo estoy
en plan broma, o sea, en plan que a mí
me la pela Entonces lo estaba diciendo
de broma
en Twitter.
Y una Clark dice que tetas y encima en
mayúscula la palabra y digo, es que si
eso no es verdad, eh, en honor a la
verdad las tetas no estaban en
mayúscula, eh,
pero es lo mismo. Entonces yo le envío
un audio, unos audios a a Javi Oliveira
y le dije, "Eh,
¿qué pasa? ¿Que tenéis un radar o qué?
¿Sabes? ¿Qué pasa? No atacáis nada." me
dice, "Ay, una no la había visto.
Resulta que yo tengo unos lacayos que
hacen este trabajo sucio por mí." No,
no,
anda que yo me lavo, tardo en lavarme
las manos yo, ¿eh? Anda que tardo en
lavarme las manos y os vendo más rápido
que la [__] ¿eh?
Digo así en plan de trabajo sucio, pero
ellos buscan clips y lo sacan. No lo
había visto, no sé qué tal. Y yo digo,
pues saca otras cosas aparte de eso. No
lo habrán hecho por el salseo. Yo digo,
"Sí, pero es que justamente cabe la
casualidad que siempre es cuando decimos
esa palabra. Voy a tener que decir
pechitos en vez de tetas porque parece
que si tú dices tetas es va a Twitter."
Y
Luare, ¿cómo cómo encuentras lo de las
tetas siempre, tío? Y si digo otra
palabra, a lo mejor no le salta. Yo creo
que tiene un bot, ¿sabes? Debe de venir
un bot o algo adiestrado, una IA.
No lo sé. En la en la calle de Javi
Oliveira está aquí viéndome 247 porque
no puede ser que en el es que además es
en el momento, ¿eh? Porque eso cerré el
stream. Yo cerré el stream.
Somos los clips más rápidos del oeste,
eh. Somos los clips más rápidos de
Twitter, ¿eh?
Vale. Y él lo subió.
Ahora me contesta Fran a Ahora, ahora me
contesta Fran a un mensaje que que le
escribí esta mañana que digo que ¿Dónde
está metido este tío? que me acaba de
contestar ahora. Es que no sé qué [__]
le pasa, eh.
Eh, nada más cerrar yo el stream. Se es
que no tardó ni una hora en que yo cerré
el stream y él sacó el clip. Este señor
o señora que no sé la callo o la calla
es que no lo conocemos. Levante la mano.
Es mi mayor fan. Siempre estás aquí.
Hola. ¿Sabes?
Es que no sé. Habla igual. Habla, ¿eh?
Igual es alguien del del chat. ¿Quién es
el topo? ¿Quién es el topo que tiene? A
ver, enoa, la verdad
no siempre es así, ¿no? Mira, aquí
tenemos uno
de opinar sobre Abi y Rorro. Vale,
aquí tenemos otro. No, hombre, [__] si
la sacamos, ¿eh? Es que no me acuerdo de
los click. Si no le hubiera contestado
en el momento, le hubiera dicho,
"Hombre, si te sacamos bien, ¿no? O sea,
a ver, yo con ella me llevo bien,
entonces no voy a no voy a sacar algo
para perjudicarla, no para meterme con
ella, ¿eh? Bueno, ni aunque no me
llevara, no lo hago tampoco con la
gente, pero sí que a lo mejor el
titulito intentamos que sea como el más
llamativo, ¿no? Pero si le sacamos
cositas guapas, [__] mira, Yuna Clar
acude a una medium para que le ayude a
echar de su casa al espíritu que vive en
su sótano.
Yuna explota contra un hater que la
amenazó con romperle el móvil.
O sea, si la sacamos, ¿eh? Juna Clar
critica a los viewers de SS Connection
que donan a Simón para drogarse.
[__] es que no me ni me acuerdo de
estos lugares, tío. [__] vaya papeada
que que le está pegando lugares ahora
mismo a Juna Clar, ¿eh? Yuna Clar
critica al polígrafo Div y Rorro. No,
no, no. Papeada, eh,
papeada de lugar aquí, eh. Y una clar
sobre el feminismo selectivo de Abi.
Apoyo a Abi en la velada, pero no
comparto algunas de las declaraciones
que hizo sobre Rorro. Tú tu tu papeada
gorda. Eh,
explica por qué a mucha gente no le
gusta hacer aparecer en los IRL. A
muchos streamers se les va la olla y se
meten con gente o se burlan.
Tú, tú, tú. Papeada, eh,
sobre ser presidenta de la Santa. Ahora
en este equipo las decisiones las tomo
yo. [__] claro que la sacamos. Mira,
ese tiene un millón, ¿eh?
Junaclar defiende Iker Casillas y
condena la actitud de la chica de Only
Fan. Claudia Babel, ¿no? Nuestra colega.
Juna CL pone la falsedad de algunos
streamers influencer de cara la galería
parece muy majo, pero en realidad no son
buenas personas. Este tiene medio
millón, ¿eh? Medio kilo.
Oye, papeadís
vaya papeada que le acaba de Vaya debut
Juna Clar, presidenta de W. Oye, oye,
no, no, no, no. Papeada gorda. Esto se
lo voy a mandar luego, ¿eh?
Se lo voy a mandar porque el otro día yo
le dije, "Bueno, ¿qué te digo, Juna?" O
sea, en plan, habrán cogido lo que vean
más picante, ¿no? Pero no supe
responderle esto porque es que yo muchas
veces voy publicando los clics que me
mandan esta gente y no lo
Aquí habla de Wall, de la explosión de
Wcol. No, no, no.
Papeada.
¿Quién es aquí? Dímelo. Necesito saber
los nombres. Quiero nombres de las
personas.
debe vivir muy estresado, ¿no? Sí,
porque yo voy a decir ahora mismo tetas
tetas.
Y además no se hacen virales solo los de
las tetas, ¿eh? No se hacen virales
porque ahí hemos visto alguno que tenía
el millón de reproducciones, ¿eh?
Y le ha salido la alerta 100000 y una
vez el topo so.
Bueno, pues aquí está. Bueno,
bienvenidos. Me ganas de insultarte. Te
puedo insultar. Te puedo insultar. Eres
un [__] subnormal.
Un beso, Juani. Muchas gracias. [__] y
esto de ver a Yun a ver a esto.
Sinceramente, ¿qué podemos esperar
cuando un tío como Dallas, que es un
acosador, misógino y pedo sigue estando
en todo tipo de redes? Va
deñí, ¿no? A la donación no le va a
llamar la atención, ¿no? A la donación,
¿no?
Ya,
ya.
Pero bueno, que hay mucha gente de
[__] Rollo da has incluido. Pero si
por cierto, no has sacado vídeos,
¿eh? Me dan ganas de insultarte. Te
puedo insultar. Te puedo insultar. Tú no
has sacado vídeo normal.
Beso, mi Juani guapa.
No has sacado vídeo. Esperaba ella un
vídeo.
Gas.
Bienvenido, Javi Oliveira. Sé que tenéis
que sacar clips para comer, ¿eh? Saca
clips otra cosa. No sé si es más
originales o nos inventamos un montaje,
no lo sé. Mira, podéis sacar un
Pero que aparte que yo siempre retuiteo
cuando veo algo de ella, de sus dibujos
y eso, ¿eh? O sea, yo siempre la
retuiteo
RP de,
o sea, que no es como que la saque
solamente tetas, tetas, tetas. O sea, de
hecho, seguramente serán los menos, ¿no?
Que no sé qué acabo de pasar en mi
piscina, pero está todo lleno de cosas
negras.
Nada, te fuiste papeada.
oho
[Música]